---
num: 2
title: "Структура и органы управления образовательной организацией"
description: "Структурные подразделения, органы управления: управляющий совет, педагогический совет, методические объединения. Положения и регламенты."
---

## Учредитель

Учредителем и собственником Учреждения является Петрозаводский городской округ.

Функции и полномочия учредителя и собственника Учреждения осуществляет Администрация Петрозаводского городского округа, действующая на основании Устава Петрозаводского городского округа.

Координацию деятельности Учреждения осуществляет комитет социального развития Администрации Петрозаводского городского округа.

## Администрация

- Сталевская Галина Григорьевна — директор школы.
- Филатова Елена Владимировна — заместитель директора по УВР среднего и старшего звена.
- Конкина Татьяна Владимировна — заместитель директора по УВР начальной школы.
- Ансимова Наталья Ивановна — заместитель директора по воспитательной работе.
- Галушкова Ольга Борисовна — заместитель директора по хозяйственной работе.
- Полякова Мария Владимировна — заместитель директора по вопросам безопасности школы.

## Структура общественно-государственного управления школой

Управление муниципальным бюджетным общеобразовательным учреждением Петрозаводского городского округа «Средняя общеобразовательная школа № 29 им. Сепсяковой Т.Ф.» осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации и Уставом школы и строится на принципах единоначалия и самоуправления. Формами управления являются: Общешкольная Конференция, Совет школы, Педагогический совет, Родительский комитет, Школьный ученический актив, общее собрание трудового коллектива.

Методические и педагогические вопросы учреждения находятся в ведении педагогического совета и педагогических методических объединений учителей.

**Руководители методических объединений:**

1. Горшкова Алина Васильевна — МО учителей начальной школы;
2. Никонорова Ирина Анатольевна — МО учителей естественно-математического направления;
3. Медведева Виктория Владимировна — МО учителей гуманитарного направления;
4. Барская Ольга Анатольевна — МО учителей художественно-эстетического и спортивного направления.

**Совет школы:**

Азарова Елена Владимировна — председатель.

**Общешкольный родительский комитет:**

Азарова Елена Владимировна — председатель.

## Документы, утверждающие структуру организации

Схема: Структура управления — /_/static/r1.nubex.ru/s137733-d7b/f372_aa/%D0%A1%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B0%20%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F.pdf

Положение о Совете школы.pdf (2,6 МБ) — /_/static/r1.nubex.ru/s137733-d7b/f2236_8b/%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%20%D0%A1%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B5%20%D1%88%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8B.pdf
